古来、この国を脅かしてきた荒ぶる神「荒魂」
自古以来 便有凶暴之神「荒魂」威胁我国
それを祓う神剣「御刀」に選ばれた神薙ぎの巫女
将其祓除之神剑「御刀」所选中的通神巫女
人は彼女たちを「刀使」と呼ぶ
被人们称为「刀使」
守備手、遊撃手はツーマンセルで散開
防御手、游击手两人一组散开
攻撃手はＳ装備の到着を待て！
攻击手等待S装备抵达！
大成果でーす！
成果丰硕啊！
疲れたー　水ー
累死了 给我水
**以被称为御刀的日本刀祓除异形「荒魂」的巫女——「刀使」
時間の無駄でしたわね
看来是浪费时间啊
重たそうだから、半分私が持つよ
感觉很重 我来分一半
**女子初高中生们在全国的5所养成学校“五传”中刻苦训练
お前の、本当の目的はなんだ
你真正的目的是什么
少しばかりおイタが過ぎたようだね、後輩
有些调皮过头了啊 学妹
**这个春天，刀使高手们的剑术大赛即将拉开帷幕
私はただ…壊すだけです
我只是…破坏这一切
おばちゃんおっかなーい
大妈真可怕
お前に、こいつを斬る覚悟があるのか！
你有斩断它的决心吗！
そんな魂のこもってない剣じゃ
你那没有灵魂的剑
なにも斬れない！
什么都斩不断！
わたし、勝ちたい
我想赢下这一场
勝って、あの娘と戦ってみたい
赢下来 和那个人打一场
わたしにはやり遂げなければならないことがある
我有必须要完成的事
親友だから、可奈美ちゃんは私が助けます
我们是挚友 所以就由我来帮可奈美
どうして、私…
为什么我会…
お前のペットに、俺のペットが世話になった
我的宠物受你的宠物照顾了
刀使が得意なのは、剣だけでは限りませんヨ
刀使擅长的 可不止是剑哦
余裕だね
你还挺从容啊
僕を前に考え事か！
敢在我面前走神！
あなた、限度というものをご存知？
你知道什么叫限度吗
行きなさい、あの方の御ために
去吧 为了那位大人
弱すぎー
弱爆啦
それがお前の一ツの太刀か
那就是你的一之太刀吗
テレビアニメ「刀使ノ巫女」
动画「刀使巫女」
1月5日放送開始！
1月5日开始播送！
斬る！ここにある想いを信じて
斩！相信这一刻的情感